Ich bin Christian Flury.
Ich wohne in Wangen bei Dübendorf
2a
in der Nähe von Zürich in der Schweiz.
Was man hier vorne sieht, ist der Flugplatz von Dübendorf,
ursprünglich der Flughafen von Zürich,
später aber nur noch militärisch genutzt.
Vor einiger Zeit wurde aber auch die militärische Nutzung aufgegeben.
Nun dient der Flugplatz zu allerlei Zwecken
aber noch immer ist unklar, was in Zukunft daraus werden soll.
Was man im Vordergrund ganz klein sieht, sind einige Privatjets
von Teilnehmern am World Economic Forum (WEF) in Davos.
Diese werden hier auf dem Militärflugplatz abgestellt
und die Personen gehen normalerweise per Helikopter weiter nach Davos.
Die Temperatur von 6 Grad Celsius nachmittags um halb drei Uhr
ist aussergewöhnlich warm für diese Jahreszeit.
Es hatte noch viel mehr Privatjets aber heute ist der letzte Tag des WEF
und diverse Personen sind schon abgereist.
Hier der Blick auf das Dorf Wangen,
das einen sehr schönen Dorfkern behalten hat,
mit Bauernhäusern und einem Dorfplatz.
In dieser Richtung befindet sich die Stadt Zürich.
Das Attraktive daran hier zu wohnen ist,
dass hier der Übergang von Stadt zu Land ist.
Wir schauen jetzt in Richtung Stadt - hier ist es fast urban,
während sich in der anderen Richtung, die man hier nicht sieht,
Wiesen, Wald, Felder befinden, also wirklich Land.